Rita? Rita!
Dajte no, ljudje.
Dajte no, nisem razpoložen!
To ni smešno!
To sploh ni duhovito!
Sranje, Randy! Kupil ti bom
nov tepih, prav? Žal mi je.
Če si me hotel prestrašiti,
bi me lahko vsaj bolje zavezal!
EKIPA CRAZY SRBIN
PRODUCTION VAM PREDSTAVLJA: KLIC VOLKA
V redu.
Ah, daj no.
Prevod in Priredba:RaTKO & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Halo? Halo?
Ali me kdo sliši?
Ujet sem v neki koči,
sploh ne vem kje se nahajam.
Obkrožen sem z, drevesi.
Na pomoč. Ne vem kje sem. Prosim,
če me kdo sliši, mi prosim pomagajte!
Razmisli, prav?
Pobral sem Rito, popil sem pijačo.
Popil sem dve pijači,
in potem sem šel domov.
Ali sem prišel domov?
Ali sem se napil? Ne, ne, ne , ne. Dajmo.
Zberi se. V redu.
V redu. Da vidimo kaj je tukaj. Prav.
Seveda.
Halo? Halo?
Lester?
-Kdo je to?
Prijatelji te kličejo, Les.
-Kdo je to!?
Gospod, prosim. Potrebujem pomoč,
ujet sem v koči in ne vem kje se nahajam.
Mogoče bi me lahko našli preko GPS.
To bo bilo veliko težje,
če me boš kar naprej prekinjal, Les.
Sedaj se pa umiri. Ali lahko narediš to?
-Da, da.
Dobro, kaj pa če bi se sedaj vsedel?
-Prav.
Ti veš vse o udobnosti, kajne?
Osebno ugodje, lahkotnost,
paradiranje po mestu,
ko si oblečen po zadnjem
modnem trendu in podobne stvari.
Dovoli mi, da se predstavim.
Lahko me kličeš, VOLK.
Volk? Kot tisti možakar iz CNN?
Da, točno tako kot tisti možakar iz CNN.
Jaz sem te pripeljal sem, Lester.
-Ti si me pripeljal sem?
Ti si me pripeljal sem? Zakaj usrano pa!?
-Tiho, smrduh!
Vem za tvoj primer.
-Poglej, plačal ti bom kolikor želiš.
Moja družina ti bo dala karkoli hočeš.
Halo? Volk?
Upal sem da ne bom moral
uporabiti mojih starošolskih trikov,
da bi te zadržal tukaj, Lester.
Ampak si me prehitel glede tega.
Kot sem že rekel prej, predno si me
prekinil. To zelo otežuje naš pogovor.
Samo povej mi kaj hočeš.
To je prvič v življenju, da se bojiš
za svoje življenje, kajne tajkunček?
Tajkunček?
Dal bom jaz tebi tajkunčka, norec!
Zakaj ne prideš sem, da ti dam zaušnico.
Moja družina te bo tožila. Ali razumeš?
Moj stric je židovski odvetnik
prijateljček, to pomeni zapor!
Kar navadi se biti v bližini črncev.
-Sedaj se pa že delaš važnega, smrduh?
Hotel si oditi, predno ti razložim pravila.
V vsakem športu obstajajo pravila.
Ali hočeš da ti jih razložim?
Da.
-Zelo dobro.
Ti si tukaj Les, ker si grešil.
Naredil si najtežji greh,
kar ga lahko fant kot si ti naredi.
Neodgovornost!
Potratil si svoje življenje.
Ti si samo meneger srednjega
ranga v očkovi firmi.
Še vedno živiš na slovesu
iz tvoje bivše bratske hiše.
Magnet za ženske, klasičen ženskar!
Zelo lepo uro imaš.
Ali ti je tudi to dal očka?
Ko fant živi tako kot ti,
to pomeni da se zastruplja.
In jaz sem njegov protistrup!
-O čem to govoriš?
O odraščanju.
Les, Indijanci so imeli te običaje, kjer
so pošiljali fantke v gozd da preživijo.
In ko so se vrnili nazaj,
če so se sploh vrnili,
so si zaslužili naziv,
da jih kličejo možje.
Saj se hecaš.
Naučil se boš, Les.
Žrtvovanje, čast, bolečina.(JNA)
To niso več samo prazne besede.
To je tvoje novo življenje!
Kaj je to?
Les, če boš poizkušal
zapustiti kočo, te bom ubil.
In če ti nekako uspe priti mimo mene,
te bo divjina ubila.
Iz te planine obstaja samo ena pot,
in bolje bo da natančno poslušaš.
Moraš dozoreti Les, ne pa da se foliraš
okoli ampak da postaneš pravi moški,
ki je sposoben da skrbi sam za sebe! Moški
ki lahko prejme udarec, in gre naprej!
Pomagal ti bom v tem, Les.
Pomagal ti bom.
Hitro bom opravil s tabo.
Veš, jaz sem lovec.
Ampak se te še ne upam klicati plen, ne še.
Plen predstavlja izziv.
Prisežem pri Gospodu,
da boš do konca tega ti predstavljal izziv.
Poizkusi prekršiti pravila,
pa bom opravil s tabo!
Probaj iti po tej poti, in izvedel boš.
Sedaj pa imaš preostanek dneva,
da se namestiš. Iskoristi to.
Lov se začenja.
Dajmo, Tomu Hanksu je to uspelo.
Če je kdo tam zunaj, naj prosim odgovori.
Če me kdo sliši, naj prosim odgovori.
Volk!
Kje so moji škornji?
Kaj?
Včeraj si naredil zelo slabo stvar,
ker si poizkušal pobegniti.
Ti si me poizkušal ustreliti.
-Streljal sem v tvoji smeri.
To je velika razlika, ti povem.
-Včeraj si bil tukaj.
Zakaj enostavno nisi dokončal dela, silak?
Če si tak vrhunski lovec,
zakaj me enostavno nisi ubil?
Znašel si se na mrtvi frekvenci,
nikogar ne boš mogel poklicati.
Na tebi je da pogruntaš.
-Na čemu sem se znašel?
Počasi boš do smrti zmrznil.
Utihni, in me poslušaj!
Prav.
Obstaja neki sef, verjetno si ga že našel.
-Videl sem ga, da.
Nekje notri v koči je kombinacija.
Moraš jo najti.
Naj najdem kombinacijo?
V redu, in potem ko se boš zabavljal
kako uničujem to kočo, kaj potem?
Kaj boš naredil? Me ubil?
Zakaj enostavno ne prideš sem,
in se soočiš z mano kot moški!?
Ali pa si preveč prestrašen?
Zakaj ne prideš sem, da ti dam zaušnico!?
Igra se nadaljuje.
Dovolj mi je tvoje igre, bedak!
Teci, teci, teci.
Les? Če si tam se javi.
Tukaj sem, Volk. Kje si prijatelj?
Dobil sem nazaj mojo puško.
Moram priznati da sem
ponosen na tebe, fant.
Moraš se počutiti kot veliki fant,
ki je ukradel čokolado.
Dajmo, Volk, naredimo to.
Naredimo to. Čakam te, Volk!
Dajmo! Pridi in me ubij!
-No, mogoče pa res.
Kakšna je tvoja finalna igra, Volk?
Ali res misliš da me lahko zadržiš tukaj,
in da se boš izvlekel s tem?
Kako je kaj Rita?
Rita? -Tvoje dekle?
-Ali jo imaš?
Sprosti se, samo sprašujem za njo, kajne?
Kako je kaj ona? Ali je v redu?
Utihni! -To je sprevržena stvar v
naši kulturi, ne verjamemo v čast.
To je beseda brez pomena, ki jo
nekateri marinci uporabljajo v reklamah.
To je vse.
Rita je v redu.
-Kar tolaži se.
Celo noč je jokala, ker nisi prišel.
Ko bom prišel od tukaj,
ti bom poslal metek v lobanjo.
To je hrabro predvidevanje, smrduh!
Ko boš prišel ven!
Probaj raje, če.
Volk sploh še ni končal z lovom!
Mislim da ne bo šlo.
Točno tukaj bom sedel, in te čakal.
Škoda. Ravnokar sem ti pustil
malo darilo zraven barake.
Dajmo.
Tako je. Tako je.
To! To!
Ej!
V redu.
Prižgi se!
Prižgi se.
Ta sposobnost da se prižge in obdrži ogenj,
je ključna za preživetje
marinca (JLA) v zimskih razmerah!
Škoda ker nisem marinec. (Vojak)
Potreboval boš trske,
izvor prižiga, sredstvo za gorenje,
stabilen pritok kisika
in sredstvo s katerim.
Umrl bom.
Dobro, sedaj me pa poslušaj!
Če želiš plen,
in si nekakšen vrhunski lovec,
potem me boš moral obdržati pri življenju.
Sedaj mi pa povej, kako naj prižgem ogenj!
Vem da me lahko vidiš! Si videl to?
Povej mi kako naj prižgem ogenj! -Dal sem
ti večerjo, sedaj hočeš da ti jo še skuham?
Bogati tajkunček.
Usrani smrduh!
Poglej. Želiš me obdržati pri življenju.
To je športno.
Ti nimaš pojma o tem kaj je športno!
Mogoče, ampak imam
nekaj predpostavk o tebi.
Ti nisi od tukaj! To lahko uganem.
Ne z tem tvojim kmečkim naglasom.
Kar pomeni da si ti izučen za to.
Znaš z orožjem in kako preživeti.
Priročnik ki si mi ga dal je od marinca.
In da ne omenim tiste reklame.
Torej si ti, marinec. Ali si vsaj bil.
Verjetno si ti neki star možakar,
ki govori o slavnih vijetnamskih dneh,
in ki rad preganja bogate otroke!
Ti se samo igraš z mano, kajne?
Moj oče verjetno že nakazuje
odkupnino na neki zunanji račun,
in vsak čas bo prišel po mene helikopter
da me reši, in ti se samo zajebavaš z mano!
To je nič drugega, kot pa odkupnina.
Ti si lopov, in to je vse kar je.
Ali hočeš jesti?
-Da, prosim vas gospod Volk.
Delal bom kakor želite.
Tudi pel in plesal bom za vas.
Počakaj! Počakaj! Stoj!
Stoj! Počakaj!
Počakaj malo!
Počasi.
Poglej.
Ugrabljen sem.
Samo iščem izhod od tukaj.
Ali govoriš angleško?
Počasi. Počasi. Umiri se.
V redu. V redu.
Prav. Prav.
V redu. Žal mi je, gospodična.
V redu je.
Ali govoriš angleško? -Da.
-Oh hvala, Gospod. V redu.
Prav. Obtičal sem tukaj.
Mislim, pripeljali so me sem.
V redu.
Samo tam je. Koča.
Ej, kje si pa dobila? Prav!
Počasi! Počasi. V redu je. V redu je.
Zbudil sem se na stolu, in.
In, jaz.
Ali znaš kuhati?
In potem sem videl ovco na drevesu.
Probal sem jo očistiti, kakor se je dalo.
Mislim da sem te videl.
-Poskušala sem priti okoli tebe.
Kdaj si se prebudila?
-Pred dvemi dnevi.
To se sliši kar pravilno. Ali imaš
kje v bližini svojo kočo, ali? -Ne!
Naredil mi je snežno zaklonišče.
Tam sem bila. Naučil me je,
kako naj naredim ogenj in kopje.
Počakaj malo, ti znaš narediti ogenj?
-Da.
Če znaš narediti ogenj, potem lahko kuhamo.
Lahko jemo. Pridi, pridi! Gremo!
Zakaj ti je dal kočo?
Hotel me je naučiti
da bom pravi moški, veš.
Da bom trden, hladnokrven, moški.
-Ne! Zakaj ti je dal kočo,
jaz sem pa dobila luknjo v zemlji?
-Ne bi vedel.
Mogoče on, mislim, da ne mara tvoje vrste.
-Moje vrste?
Da, seveda. Ti si Mehikanka, kajne?
-Ali si ti resen? -Da, čisto resen sem.
Poglej, poizkuša ti dati lekcijo,
torej katera je ta lekcija? Mislim.
Ali si tukaj legalno?
Ne, kul je. Jaz sem, kul.
Poglej, jaz sem iz okolja pomaranč,
in imam dva mehiška prijatelja.
In oni imajo veliko legalnih sorodnikov.
Aha, ti imaš dva mehiška prijatelja?
Si pa res multikulturalen!
Ali misliš da sem zato tukaj, ker
sem mehičanka? Ti si pa res pravi bedak!
Rekel mi je, da se moram postaviti zase.
Moja napaka.
Umiram od lakote.
Čisto moker sem,
in zmrzujem.
No, zakuri nam ogenj.
Ali potrebuješ pomoč?
Hočem da greš stran. -Kaj?
-Če boš videl kako se prižiga ogenj,
me potem ne boš več potreboval.
Lahko me boš vrgel ven.
Ah, daj no. Mora biti da se hecaš.
Ne bom naredil kaj takega.
Ali hočeš jesti?
Prav. Kar izvoli.
Ti si nekje tam zunaj, kajne?
Opazuješ nas.
Zakaj si jo poslal sem, Volk?
Verjetno me lahko sedaj vidiš.
Zakaj je ona tukaj?
Kakeršenkoli je že razlog, ona ne
bo dolgo ostala tukaj. Bom že odkril.
Ni težko.
-Kaj si rekel?
Pravim, da ni težko pogruntati.
Tja sem jo poslal, da te ubije.
Zakaj me to ne preseneča?
Ne vem, Volk. Ne vem, ali me
poizkušaš ubiti, ali pa mi pomagati.
No, potem je pa bolje da ti
dam jasno sporočilo. -Da, in to je?
Volk? Volk!
Okrožje, OC?
Kaj? -Ti si iz okrožja pomaranč? -Da.
Nekoč sem tam imela družino.
Vrnili so se nazaj.
Poizkušala sem dobiti pripravništvo.
-Kje si dobila moje škornje? -Kaj?
Nosiš moje škornje. Tiste škornje.
Kako si jih dobila?
-Ne razumem.
Veš, pred dvemi dnevi sem bil drug človek.
Vidiš, to je čudna stvar.
Sedaj ne vem več kdo sem.
In prepričan sem, da usrano ne
vem kdo si ti. -Ime mi je Viviana.
Nisem te vprašal!
Vprašal sem te, kje si dobila moje škornje?
To niso tvoji škornji.
Zakaj te je poslal!? Utihni!
Zakaj te je Volk poslal!?
-On mi je dal škornje.
Začni govoriti, Viviana.
-Rekla sem ti, da mi je on dal škornje.
Še nikoli nisem imel v rokah takšne stvari,
ampak mislim če sem lahko razrezal ovco,
da lahko tudi tebe! -Ne!
Rekel mi je da te moram ubiti,
in vzeti tvoje stvari.
In da bom drugače jaz umrla. Prisežem.
-Ti? Ti da mene ubiješ?
Ti da mene ubiješ!?
-Ne, jaz! -Utihni že!
Ali uživaš v tej predstavi!?
-Ali si ti normalen?
Ti si tukaj da me ubiješ,
tako da je to kar pošteno!
Umrli bomo tukaj, ali veš to?
Oprosti.
-Seveda, vse je oproščeno.
Vidim, ampak ne verjamem.
Ali to Lester dela?
Mislim, ali to res dela?
Kar smej se komedijant.
-Saj se. Uživam v predstavi.
Še posebno na včerajšnji predstavi.
Naj ti dam en nasvet,
ker si še nov v vsem tem.
Ko boš naslednjič nekoga hotel
prestrašiti, uporabi ogenj.
Ko pomislim kako se koža cvre in
ratuje mehurjasta, še posebno uživam.
Veš, do včeraj se še nikoli nisem dotaknil
ženske. Ti si me prisilil v to, Volk.
Rita. Rita se ne bi strinjala s tem.
Nikoli je nisem udaril.
Ne, Rite se nikoli v
življenju nisi dotaknil.
To so bile vse te druge kurbe,
ki se si jih dotikal.
Vse te druge dame, kako že
pravijo tvoji prijatelji, si jih natikal.
To ni pomembno.
Popravil bom to.
Potem pa upam da boš našel izhod
iz te planine, ker bo to bil lep prizor.
Kako se plaziš po kolenih
in prosiš naj ti oprosti.
Prosim te ljubica, prosim. Prisežem,
da je bil to moj trenutek slabosti.
Kaj je pa s tabo?
Ugrabil si neko nedolžno mehiško dekle,
in jo odvrgel na vrhu planine.
To pa ni zelo gospodsko, Volk.
-Prav imaš.
Samo da ne pozabimo da je vse to
kar počnemo tukaj zunaj, da ti odrasteš.
Jaz pa še vedno mislim,
da se gre tukaj zaradi odkupnine.
Mislim da ti moj oče izplačuje denar,
in da se bo vsak trenutek
tukaj prikazal helikopter, ter me rešil!
Ali res? Zakaj potem ti
tukaj sekaš drevesa?
Ni mi čisto jasno kaj počneš tukaj zunaj.
Toliko časa sem porabil da sem
sekal drva, da bi tebi bilo lahko toplo.
Moram biti pripravljen za
mojo pot nazaj domov.
Če je pa tako, potem pa
imam primerne čevlje za tebe.
In prepričan sem da ne obstaja zanka?
Samo majhen sprehod, kakšen kilometer
in pol severno. Pustil sem jih blizu koče.
Ne, mislim da bom ostal kar tukaj.
-Srečno.
Kaj je vse to?
Improvizirani čevlji za sneg.
-Da.
Samo naredi. Prav. Ne, ne.
-Počakaj, daj mi sekundo.
Tukaj moraš narediti dvojni vozel.
Da, obstaja pravilni način
kako se ga naredi, to je pa smešno.
To je dvojni vozel.
-Prav, to je dvojni vozel.
Glede včeraj.
-Pojdimo jih probati, prav? Pridi.
Pridi sem.
Pridi sem!
Kaj je narobe s tabo?
To je bilo čisto nepotrebno.
Zagrizel bom vabo.
Res ne mislim, da.
-Kaj ne misliš?
Dobro, vidim da je to pravo mesto.
-To ne izgleda v redu.
Seveda, da ne.
-Prosim, ne hodi tja!
Poglej, nisem hodil vse do sem samo zaradi
zabave, prav!? Samo, nehaj! -Poslušaj me.
Kaj? Kaj!
Bodi na straži.
Ne boš prišel daleč. -Ne bom ostal tukaj!
-Rekla sem da je slaba ideja da greš tja,
in govorim ti da je
slaba ideja da greš sedaj.
Poslušaj, ne more nam slediti v temi.
To nam daje prednost, prav.
Začetno prednost!
-Jaz ne želim iti.
Prav, jaz pa ne želim končati
kot tisti ljudje tam v koči!
Moraš mi povedati kako zakurim ogenj.
Prosim te.
Kaj je s to uro? -Viviana, če ne bom
mogel zakuriti ognja, bom zmrznil!
To boš tako ali tako.
Odhajaš ponoči. To je tako neumno.
Ne, ostati tukaj je neumno!
-Oditi ponoči je slabše.
Povej mi kako naj zakurim ogenj.
-Povej mi glede ure.
Nimam časa za igre.
Gospod!
Zakaj ravno ti?
Ura je bila darilo od mojega očeta, prav?
Ko sem dobil prvo službo,
in potem sem bil tudi hitro odpuščen,
zato mi jo je dal, da se spomnim.
-Da se spomniš česa?
Časa.
Sranje, ali si ti neumna?
Da se spomnim, da vse zajebem.
Ali imaš baterijo v svetilki.
-Da.
Dala ti bom malo tega.
-Steklena volna? -Da.
Podrgneš jih eno ob drugo.
-To je kul.
Srečno.
-Hvala.
Dajmo!
Gospod, ne!
Gospod!
Oprosti mi Gospod za vse.
Oprosti mi oče, ker sem bil grozen sin.
Žal mi je, Rita. Žal mi je.
Sranje!
Dajmo!
Viviana! Viviana! -Lester? -Na pomoč!
-Oh, moj Gospod. Lester, ali si v redu?
Boli!
-Kaj te boli?
Ne, ne, ne.
Zmrzujem. Zmrzujem.
Ne morem.
-V redu je.
Oh, moj Gospod.
-Ne, ne dotikaj se. -Oprosti, oprosti.
Samo ne dotikaj se, prav?
-Oprosti.
Ne bi smel iti, res si zelo neumen.
Nimam pojma kaj si sedaj rekla,
ampak sem prepričan da sem to zaslužil.
V redu, ti prašič.
-Naporna noč?
Naučil sem se lekcije.
-Mati narava zna biti včasih res težka.
Moraš se je čuvati.
-Zakaj me nisi ustrelil?
Zelo težko je za človeka, če bi se moral
z luknjo v nogi plaziti 1,5 km po snegu.
Resno, to je zelo težko.
Kako je kaj z nogo?
Zadavil te bom.
-Ponavljaš se.
Spomnim se, da sem si
enkrat na lovu zlomil gleženj.
Užival bom v tvojem izrazu lica,
ko ti bodo nabili tisto iglo v roko.
Tam bom sedel z največjim nasmeškom.
Spomnim se, da sem si
enkrat na lovu zlomil gleženj.
Bil sem v brezizhodnem položaju sredi
gozda, kjer ni bilo nikogar v bližini.
Prenehaj z anekdotami!
Volk, žal mi je.
Kako stojiš kaj z zalogami?
-Ne vem, zakaj?
No, ne bi smel skrbeti glede groženj,
ampak veliko bolj zaradi
neke kombinacije od sefa.
Kombinacije?
V omari obstaja sef. -In ti se
sploh nisi potrudil, da ga odpreš?
Kje hočeš da začnem?
-Me ne zanima.
Prav. Začela bom zunaj.
Viviana! -Ali si ga našel?
-Ne, Viviana, vrni se nazaj notri! -Kaj?
Samo vrni se nazaj notri! Prosim te, takoj!
Dajmo! -Saj grem! -Dajmo, dajmo!
Kaj se je zgodilo?
-Nič, imel sem samo slab občutek.
Kaj? -Tudi jaz sem včeraj imela
slab občutek, pa si vseeno odšel.
Res? Resno?
To je pa res produktivna razprava.
Poskušala sem ti pomagati.
-Potem pa v redu, se opravičujem.
Jaz sem Viviana, tako sem pametna in močna,
da lahko sama obvladam Volka, prav.
Še vedno sem iskala kombinacijo.
Da, lep in čvrst, točno
tak kot sem te pustil.
Viviana, Viviana!
Poglej kaj imam.
Ne, kaj bom naredil s tem?
V redu.
Ugani kdo je našel kombinacijo?
Dajmo.
To. Oh, moj Gospod.
Hvala ti, Volk.
To bi morali prej odpreti.
-Da.
Boli.
Moraš si sleči hlače.
-Ne.
Kako naj pa zavijem povoj?
-Samo daj ga čez.
Bodi previdna!
-Saj poskušam.
Boli! -Tiho! -Kaj? -Ali slišiš to?
Ali slišiš to?
-Ni pogojev.
Da!
-Imel sem prav!
Nič ne vidim! Kje je?
Na pomoč!
Volk! Volk!
V redu. Rekla si, da ti je dal stvari.
-Pustil mi je navodila.
Ali si ga spoznala?
Če ga hočemo premagati, ga moramo
v njegovi igri. -On je zelo nevaren človek.
On je nevaren človek?
Ne me zajebavat!
Ali lahko prenehaš s tem. -S čem?
-Da tako govoriš. -V redu. V redu.
On misli da počne pravo stvar.
-Ali res?
Za mene je umiranje pravilna
stvar, zato bom delal na tem.
Prebudila sem se v snežni jami.
Prav.
-To je naš izhod.
Moramo oditi, naredili bomo
snežno zaklonišče. -Prav.
Prav, kdo ti je naredil snežno jamo?
-On.
In kako naj jo mi naredimo?
-Imamo priročnik. -Prav, imamo priročnik!
V redu, sedaj pa potrebujemo
samo še 100 marincev,
kramp, nekaj lopat,
in tudi buldožer bi prav prišel.
Dobro, poglej. On je izučen, midva nisva.
Tisti priročnik bi lahko bil tudi kitajski.
To ni pomembno, tam sem preživela dve noči.
Vem da lahko naredimo to.
Poglej, enkrat sem že probal to.
In poglej kaj se je zgodilo.
Skoraj sem umrl, in tokrat mogoče
ne bomo imeli takšne sreče.
Ti si odšel sam, in to ponoči.
Tokrat bova šla skupaj, in čez dan.
Hodili bomo kolikor bomo lahko,
in potem bomo naredili snežno jamo.
Kako bom v takšnem stanju
hodil po globokem snegu?
Hočem ti pomagati. Moraš me poslušati,
Lester. To je naša edina priložnost.
Prvič bomo bili en korak pred njim.
Prej si rekel, da ga moramo
premagati v njegovi igri. To je to, Lester.
Če te nekdo res išče tam,
jim ne bo dovolil da te rešijo.
Ubil te bo. In sedaj ko se vreme
spreminja, bomo imeli priložnost.
Ne bo nam mogel slediti.
-Daj mi samo minuto.
V redu. Kako naj naredimo to?
-Skupaj.
Mislila sem da belci kampirajo celi čas.
-Rasistka.
Evo ga.
V redu, piše da moramo
razporediti veje za na streho.
V redu. -Potrebovali bomo daljše veje.
-Kaj? -Naredi daljše. -Daljše, prav.
Da lahko pridejo iz ene na drugo stran.
Ne smeš.
Govori mi o njej.
Lester? -Kaj? -Ali imaš dekle?
Da.
Ali je lepa.
-Zelo lepa.
Ali dobro skrbi za tebe?
-Da.
Ona je srečno dekle.
Ne bi ravno rekel tako.
Viviana! Viviana! Viviana, zbudi se!
Ogenj je skoraj ugasnil.
Kaj? -Skoraj je ugasnil.
-Postavi trske.
Nočejo goreti, preveč so mokre.
Potrebujem tvojo stekleno volno.
Porabili smo mojo zadnjo, kje imaš tvojo?
-Ne.
Pustil sem jo v koči.
Kaj piše? -Ne, kaj počneš?
-Poglej, nimamo izbire.
Ne, potrebujemo to!
-Potrebujemo ogenj.
Ali deluje?
Tako.
V redu je. V redu je.
Ali slišiš to?
Počakaj, počakaj!
Sledi, opazil je naše sledi.
Moramo iti narazen. Pojdi, pojdi!
Dajmo, dajmo, dajmo!
Lester! -Poglej! -Dobro, gremo.
Viviana, Viviana!
Viviana, Viviana? Zbudi se.
Viviana, prosim te. Ne, ne, ne.
Prosim te Viviana, zbudi se.
Viviana! Viviana, zbudi se!
Ne! Ne, prosim!
Prosim. Ne vem kaj naj naredim. Prosim.
Povej mi kaj naj naredim!
Viviana, prosim te ne odidi.
Prosim te, ne odidi.
Prosim, ne vem kaj naj naredim.
Ne vem kaj naj naredim, prosim te
povej mi kaj naj naredim. Prosim te.
Prosim, ne želim biti sam.
Prosim, ne puščaj me tukaj samega.
Oh, človek!
Imel sem samo 16 let.
In do mene pride oče, ter mi reče.
Jaz sem delal da sem lahko zgradil firmo,
zato se moraš ti naučiti narediti isto.
Zato me je prisilil,
da sem si našel službo.
In zato sem iskal, ter iskal, ter iskal.
In vse kar sem uspel najti,
je bil ta neumni lokal hitre hrane.
S klobučki, veš?
Te neumni hot dog klobučki.
In tam sem jaz dobil službo.
Bil sem tako jezen na njega.
Zato ker sem izgubljal svoj čas,
ko sem na glavi nosil hrenovko.
Kot da bi me to moralo naučiti,
kako postati podjetnik.
In potem mi je še oče začel govoriti,
kako moram začeti od dna,
in potem napredovati proti vrhu.
In kako težko je bilo njemu,
ko je ustvarjal svojo firmo.
In kaj sem jaz naredil.
Bilo je to eno dekle,
ki je delalo v prodajalni z nakitom.
Začel sem flirtati z njo.
Bila je res zelo sladka mala stvar.
In, od nje mi je uspelo
dobiti brezplačen pircing.
Samo da se mu maščujem, veš.
In tako pridem domov s to zadevo v ušesu.
In on pravi, kaj usrano je pa to!?
In jaz rečem.
Oče, jaz sem gej!
Morala bi ga videti.
Bil je tako jezen. Bil je tako jezen.
Uzel je moj avto in telefon.
Jaz pa sem rekel,
oče kako bom pa sedaj šel v službo?
Sranje.
Pretvarjam se da sem gej,
samo da se mu maščujem, veš.
Torej. Seveda, sem bil odpuščen.
Tam sem delal samo teden dni.
In nisem dobil nobene službe,
do takrat ko sem končal študij.
Ne bi se mi sploh ratalo vpisati,
če on ne bi imel veze tam.
In sedaj delam za njega.
Človek.
Mogoče se pa ni splačalo, veš?
Mogoče se pa res ni.
Oh, moj Gospod.
Oče, prosim pomagaj mi!
Prosim te, pomagaj mi!
Hočem iti domov!
Hočem iti domov.
Hočem iti domov. Hočem iti domov.
Še vedno sem živ, Volk.
Še vedno sem tukaj.
Les, dobro me je zadela, ti povem.
Dihanje postaja težje.
-Ali si me slišal?
Ali veš za Teodora Roswelta?
-Poslušam.
Bil je 26. predsednik ZDA.
Prekopal je Panamski kanal.
Vodil je napad na hrib San Huan.
Bil je pravi moški.
Veš kaj je rekel, Les?
Rekel je da če ne bi
preživel nekaj časa v divjini,
da nikoli ne bi imel poguma,
da postane predsednik.
In mati narava ga ni mogla niti ubiti.
Žalostno je da je umrl v spanju,
ker drugače bi se dobro upiral.
In kakšen je nauk te zgodbe?
Ti me spominjaš na njega.
Zdi se da tudi tebe
mati narava ne bo ubila.
Že dvakrat si se sedaj vrnil nazaj.
To je več kot pa bi večina
ljudi kadarkoli uspela narediti.
Mislim da je sedaj pravi čas,
da pridem na obisk.
Ali bi me to moralo prestrašiti, Volk?
Zakaj se tako krčevito boriš,
za svoje bedno življenje?
Zato ker sem ga šele začel živeti!
No Lester, lahko mi postaviš zasedo.
Lester, mislil sem da se boš bolje upiral,
glede na to kaj vse si dal skozi.
Kakšno razočaranje.
Reci, adijo.
Bežanje te ne bo rešilo, fant!
Prevod in Priredba:RaTKO & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
KLIC VOLKA